(Drama ini mematuhi pedoman produksi untuk syuting aktor cilik,)
(dan beberapa adegan menggunakan teknologi AI generatif.)
(Episode 14)
Sayang.
Q-Montessori?
Ya.
Kamu terus mengatakan aku tidak pernah memberitahumu apa pun, jadi aku memberitahumu sekarang.
Saya secara resmi melapor kepada Anda, Nyonya.
Mimpiku seumur hidup...
adalah menerbitkan buku untuk orang dewasa terlebih dahulu,
kemudian membuat cerita animasi untuk generasi berikutnya.
Saya pikir Anda akan menjalankan penerbit selama beberapa tahun, lalu terjun ke dunia politik.
Sudah kubilang aku tidak akan pernah terjun ke dunia politik.
Mengapa Anda begitu bertekad untuk tidak melakukannya?
Kebanyakan orang akan memanfaatkan kesempatan ini.
Sun Kyung, beri dia kesempatan untuk menjelaskan rencananya.
Terima kasih, adik kecil.
Seperti yang saya katakan.
Letnan No sedang mencari staf dan telah menghubungi headhunter juga.
Saya rasa saya mengenal seseorang yang dapat direkomendasikan.
- Benar-benar? Siapa? - Salah satu temanku.
Dia menjalankan kafe sekarang.
Kamu kenal dia, Bu. Geum Tae O dari TK.
Geum Tae O.
Geum Tae O, dari keluarga pabrik tuna.
Keluarganya menjalankan pabrik tuna besar.
Saya ingat dia karena nama belakangnya Geum, bukan Kim.
Benar-benar? Kalau begitu mari kita temui dia.
Oke.
Dia mencoba mengumpulkan sejumlah uang.
Dia sedang mencari investor.
Untung kamu membesarkannya.
Saya minta maaf. Saya akan mencari cara untuk menghentikan gugatan tersebut.
(Jeongwon)
Ini aku.
Anda wanita yang melihat Seung Woo, kan?
Dasar jalang tak tahu malu.
Setelah menghancurkan hidup seseorang seperti itu...
Kamu ada di mana?
Kita perlu bertemu.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Aku akan meneleponmu nanti.
Mengapa Anda memeriksa ponsel saya?
Ada sesuatu yang menarik untuk dilihat.
Apa? Kamu pikir aku orang asing?
- Mama. - Kamu masih belum putus dengannya?
Kamu masih belum sadar.
Apa lagi yang harus terjadi sebelum Anda akhirnya bangun?
Apa arti dia bagimu?
Apa arti wanita jalang gila itu bagimu?
Jangan menghinanya!
Dialah wanita yang kucintai.
Cha Seung Woo.
Dasar bodoh.
Setelah semua yang kamu lalui,
kamu masih bilang kamu mencintainya?
- Tidak bisakah kamu sadar? Keluar! - Mama.
Keluar!
Dasar bodoh.
Ibumu juga?
Ya.
Direktur pasti merasa tidak enak karena menolak Anda.
Dia bahkan bertanya padaku dan Tae O...
apa yang terjadi antara kamu dan Do Hee.
- Benar-benar? - Ya.
Dimana Tae O?
Dia sedang berbicara dengan pelanggan sekarang.
Aku akan menjemputnya.
Terima kasih.
Saya mendengar Anda menanyakan beberapa pertanyaan kepada ibu saya.
Saya tidak berencana melamar ke Pusat Seni dan Budaya,
jadi tolong jangan merasa tertekan.
Saya sangat menyukai lukisan Anda.
Sejujurnya, itu sebabnya saya khawatir...
tentang kamu.
Terima kasih.
Tetapi...
kamu tidak memeriksa semuanya dengan benar,
dan menolakku berdasarkan apa yang kamu lihat.
Dan sekarang kamu melakukan semua ini.
Sejujurnya, itu konyol dan tidak menyenangkan.
Aku mengerti kenapa kamu berkata seperti itu, tapi...
jika kamu datang dengan rumor seperti itu,
Anda tidak bisa fokus pada karya seni Anda.
Bagaimana Anda bisa memimpin sebuah divisi dengan penilaian buruk seperti itu?
Kamu hanya melihatku bersikap kasar pada Do Hee.
Anda menolak saya tanpa memeriksa apa yang menyebabkannya atau bertanya kepada saya.
Anda baru saja mendengar apa yang orang lain katakan tentang saya.
Dan bukan karena kekhawatiranku juga.
Anda khawatir bahwa Anda telah membuat keputusan yang salah.
Kamu bahkan memanggil ibuku masuk.
Bukankah itu benar?
Ya. Saya mengakuinya.
Jika Anda membuat penilaian berdasarkan satu momen saja,
pada akhirnya kamu akan sangat menyesalinya.
Hanya sebuah nasihat.
Saya yakin saya memahami maksud Anda.
Tetapi,
kamu harus lebih berhati-hati.
Saya mendengar Anda membuang sampah saat berkelahi.
Anda mendengar semua detailnya.
Tanganmu adalah penghidupanmu. Anda perlu melindungi mereka.
Temukan cara yang lebih aman untuk berolahraga.
Anda bisa berlari di pagi hari. Ada banyak pilihan.
Ini semua berkat Do Hee,
tapi sepertinya ibuku tidak memberitahumu.
Ibumu tidak banyak bicara.
Saya tidak menyadarinya telah mencapai titik di mana Anda harus mempelajari ini.
Bagaimanapun, terima kasih atas perhatian Anda.
Saya akan memutuskan bagaimana saya berolahraga.
Manis sekali.
Kamu akhirnya tersenyum lagi, O Reum.
Terima kasih.
- Mama. - Ibu di sini.
Ya? Apa itu?
O Reum sudah lama tidak merasa senyaman ini.
Obatnya tampaknya bekerja.
Wahai Reum...
Mereka mengira O Reum sakit parah.
Apa yang kamu bicarakan?
Mereka ingin melakukan tes sumsum tulang.
Ibu, aku takut.
Ini mungkin penyakit yang serius.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang dibicarakan menantu perempuan saya?
Dia orang asing, jadi dia mungkin salah paham.
Apakah anak itu Cha O Reum?
Saya neneknya.
Pileknya tidak kunjung membaik,
jadi kami datang untuk mengganti obatnya.
Pertama, Anda melakukan tes darah,
dan sekarang Anda ingin tes sumsum tulang. Mengapa?
Silakan duduk.
Hasil tes darahnya tidak terlalu bagus.
Maksudnya itu apa?
Kami curiga dia mungkin menderita kanker darah.
- Apa? - Yang pasti,
Saya memberi tahu ibunya bahwa kami perlu melakukan tes sumsum tulang.
Akui dia segera.
apakah saya punya
Ya.
Saya mengerti.
Kami akan melakukan itu.
Tentu saja.
Saya punya
Ibu, apa yang dokter katakan?
Dia harus tinggal di rumah sakit, kan?
Saya mengerti dengan benar, bukan?
Tolong, wahai Reum.
Tolong sayangku.
Ibu...
Tidak apa-apa.
Mungkin bukan apa-apa.
Jangan langsung mengambil kesimpulan.
Itu kebiasaan terburukmu. Mari kita fokus pada operasinya dulu.
Kita perlu membuat O Reum menjadi lebih baik secepatnya.
Bisakah Anda menangani dokumen penerimaan?
Haruskah saya melakukannya?
Aku menelepon Seung Hyun.
Oke.
(Pediatri)
Wahai Reum.
Dimana O Reum?
Apa?
Na Ji Ni, silakan masuk.
Oke.
Wahai Reum!
Seung Hyun.
Apa yang terjadi? Tes sumsum tulang?
Saya akan menjelaskannya nanti. Suruh dia diterima dulu.
Mama.
(Pendaftaran, Penagihan)
Wahai Reum, tidak mungkin...
- O Reum, itu tidak benar, kan? - Benar.
aku akan mempercayaimu.
Kamu sangat berharga.
Ayah, dimana kita? Mengapa saya memakai ini?
- Kamu tidak menyukainya? - Tidak, aku tahu. Anda juga harus memakainya.
Mereka tidak punya satu untukku.
Mungkin aku terlalu tinggi.
tiang kacang.
Bagaimana kamu bisa menangis seperti itu selama ujiannya? Kamu adalah ibunya.
Tepat.
Dia tidak menyukai kamar yang lebih kecil, jadi dia membayar untuk kamar pribadi.
Bagus untukmu. Kamu benar-benar terlihat kaya.
Ayah bilang aku juga melakukan hal yang benar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bu, kamu harus pergi.
Kami akan menjalankan tes dan menghubungi Anda.
Oke.
Jangan biarkan Mai menonton saat mereka melakukan tes sumsum tulang.
- Kamu menangani semuanya. - Tentu saja.
Sayang.
saya takut.
Lagi? Ibu sudah bilang jangan lakukan ini.
Bu, kenapa ibu menangis? Pergi ke klub.
Anda benar.
Ibumu suka pergi clubbing, jadi mungkin aku harus menyuruhnya keluar.
sayangku.
Lagi. Perbaiki postur Anda. Pegangan busurmu salah.
Untuk ujian masuk, ketelitian adalah yang utama. Musik muncul setelahnya.
Jangan biarkan nadanya turun, dan jangan kehilangan ritmenya.
Satu dua tiga.
Dua, dua, tiga.
Oke, bagus. Itu cukup untuk hari ini.
Kamu melakukannya dengan baik. Berlatihlah persis seperti yang baru saja Anda lakukan 20 kali lagi.
Dan pada ke-20 kalinya,
rekam dan kirimkan padaku. Saya akan memeriksanya.
Nyonya Jadi.
Ibu ingin memberitahumu sesuatu.
Oke.
Ya, Bu. Bagaimana kabarmu?
"Nyonya?"
Perhatikan kata-katamu.
Saya adalah istrinya dalam segala hal selama 30 tahun.
Bagaimanapun,
jika Anda merasa tidak nyaman, berhentilah.
Apakah dia mengambil pelajaran cello atau pelajaran tentang kehidupan pernikahan?
Bagus. Aku sudah cukup banyak mendengar omong kosong.
Ya. Saya mengerti.
Temukan guru dengan reputasi bersih dan minta dia mengajar dengan benar.
Ya.
Apa?
Kamu semakin sering mengomel.
- Ayah sudah pergi, jadi kamu meremehkanku? - Mama.
Maaf, ini harus berakhir seperti ini.
Pergi. Bekerja keras dan masuk ke sekolah menengah seni.
Aku akan mendukungmu.
- Ya. - Ya.
Dengan serius. Menjijikkan sekali!
Dia bilang dia akan menemukan seseorang dengan masa lalu yang bersih dan mengirimnya kemari.
Mengapa kamu membiarkannya begitu lama? Anda seharusnya menutup telepon.
Mau kopi?
Ya.
Apakah kita mempunyai cukup uang untuk pengeluaran bulan ini?
Kami punya cukup uang untuk itu.
Saya mendapat pesangon.
Masalahnya adalah membayar perhiasan dari keluarga sialan itu.
Anda bilang Anda membaginya menjadi 36 bulan.
Ya. Terima kasih.
Saya akan pergi jika perusahaan penerbitan menghubungi saya kembali.
Tapi kamu bilang kamar mandinya kotor.
Aku hanya tidak akan menggunakan kamar mandi. Tidak apa-apa.
Setiap kali kita menyelesaikan satu rintangan, rintangan lain muncul.
Ini semua karena kamu.
Tanyakan di kafe. Lihat apakah ada pekerjaan paruh waktu untukku juga.
Saya rasa saya sekarang mengerti mengapa Anda menahan rumor tersebut agar tidak menyebar.
Ketika saya masih muda,
Saya pikir semuanya akan baik-baik saja jika Anda tidak merahasiakannya.
Saya pikir itu semua salahmu.
Saya minta maaf.
Saya hanya memikirkan diri saya sendiri.
Orang tua mana yang tidak ingin menyombongkan anaknya?
Putri cantik sepertimu,
Aku juga ingin memamerkanmu.
Apa yang merasukimu? Anda sebenarnya memuji saya.
Ayahmu sudah tidak ada lagi.
Karena dia selalu memujimu, aku akhirnya menahan diri.
Hiduplah cukup lama untuk memahami perasaanku.
Ini adalah Perusahaan Penerbitan Jelek.
Dengan menyesal kami memberi tahu Anda bahwa Anda tidak terpilih untuk posisi ini.
Sulit dipercaya!
Saya siap menerima pekerjaan itu, dan mereka menolak saya?
Saya sangat kesal.
Anda akan ragu bahkan jika mereka memohon kepada Anda. Beraninya mereka menolakmu?
Terima kasih sudah marah atas namaku, temanku.
Aku sangat terkejut hingga aku bahkan tidak bisa marah. Aku hanya mati rasa.
Kirimkan pesan kepada mereka sekarang.
“Bahkan jika kamu memintaku untuk datang, aku tidak akan melakukannya.”
Dan pastikan untuk menambahkan, "Kamu harus membersihkan kamar mandimu."
Saya benar-benar mulai memahami betapa sulitnya mencari pekerjaan.
Semangat. Ada tempat untukmu di suatu tempat.
Bos ingin bertemu denganmu.
Dia ingin kamu turun bersamaku.
Aku?
Waktu yang tepat. Ini luar biasa.
Aku kedinginan sekarang.
Mengapa? Ada apa?
Dia sedang melakukan wawancara untuk pekerjaan di perusahaan penerbitan.
Benar-benar?
Itu bagus.
- Ayo kita lakukan ini bersama-sama. - Kedengarannya bagus.
Pengiriman!
Permisi. Ada apa semua ini...
- Apakah kamu memesan ini? - TIDAK.
Ada banyak.
Ini dari Ji Hu.
- Dia mengirimkan semua ini untuk kita bagikan. - Kenapa dia harus melakukannya?
Aku bilang padanya aku akan bicara denganmu, dan dia menyuruhku melakukan yang terbaik.
Dia mencoba menyanjung kita.
Ayahnya adalah pemilik perusahaan penerbitan itu.
- Apa? - Jadi aku akan mendapatkan idenya,
kamu akan menggambar, dan ayahnya akan mendanainya.
Rasanya mendapat tumpangan gratis di sini, Bos.
Sudah kubilang hentikan kebiasaan menunjukkan sesuatu secara langsung.
- Coba celupkan. - Oke.
Tapi saya rasa saya perlu waktu untuk memikirkannya.
Bekerja denganmu kedengarannya bagus, tapi pria itu...
Percayalah kepadaku.
Ayahnya orang yang sangat baik.
Dia memiliki kehidupannya sendiri. Dia terpisah dari kita.
Apakah Anda benar-benar harus pilih-pilih saat ini?
Bahkan Sim Cheong menceburkan diri ke Laut Indang demi ayahnya.
Dan kamu bahkan tidak tahan dengan ini?
Apa yang terjadi dengan temanku Na Ji Ni yang selalu mengkhawatirkan ibunya?
Baiklah, berhenti.
- Pikirkan tentang hal ini sambil makan. - Oke.
Anda masih punya waktu.
Itu bagus.
Bu, ujiannya sudah selesai.
O Reum menangis tersedu-sedu hingga pingsan.
Sejujurnya, melihat jarumnya saja membuatku merasa seperti akan pingsan juga.
Bagaimana kamu bisa menjadi lelah hanya karena ujian?
Apa yang akan Anda lakukan jika hal itu benar-benar dikonfirmasi?
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Aku lebih baik mati saja.
Anda tidak akan mampu menanggung apa pun dengan pola pikir seperti itu.
Di bin...
Tolong bangun.
Saat ini, alih-alih pengobatan tuli nada,
Saya akan mengobati "ketulian hidup" Anda.
"Tuli hidup,"
itu istilah yang Anda buat.
Jika Anda tidak bisa menjalani hidup dengan benar, Anda "tuli terhadap kehidupan", bukan?
Ya itu benar.
Khawatir akan kesedihan yang belum datang juga merupakan "tuli hidup".
Sekarang, ulangi setelah saya.
"Wahai Reum, tetaplah kuat."
Ayo.
Kerja bagus. Selamat, ta-da!
Itu menyegarkan.
Tolong jangan terlalu khawatir.
O Reum akan hidup cukup lama untuk makan ayam dan bir bersama neneknya.
Memikirkannya saja membuatku bahagia.
Terima kasih. Saya akan tetap kuat.
Ya, dan meskipun sudah dikonfirmasi,
saat ini, penyakit ini sangat bisa diobati.
Perawatan medisnya sangat maju.
Saya harus tetap berharap.
(Musisi Saya)
Menjemput.
Ya, permisi sebentar.
Halo, ini aku.
Sekarang?
Saat ini agak...
Saya bersama seorang guru yang saya kenal,
jadi aku minta maaf.
Tidak apa-apa. Aku tidak memberitahumu sebelumnya.
Tapi ini agak aneh.
Ini pertama kalinya kamu menolak permintaanku.
Hanya mengatakan.
Kamu bersama gurumu, jadi aku akan melepaskanmu.
Tidak sopan jika kita berbicara terlalu lama.
Saya akan tinggal dan minum lebih banyak.
Oke. Sampai jumpa lain waktu.
Ya, pulanglah dengan selamat.
Saya minta maaf.
(Jangan angkat)
Silakan dan jawablah.
Saya tidak perlu melakukannya.
Wahai Reum.
O Reum, pamanmu ada di sini.
Seungwoo, kamu dimana?
Tidak ada seorang pun di rumah.
Benar-benar?
Kamu ada di mana? aku akan datang kepadamu.
Apa yang dapat kamu lakukan jika kamu datang? Bisakah kamu mengobatinya atau apa?
Seung Woo, apa maksudmu?
Ada apa dengan O Reum?
Saya datang untuk mengambil pakaian Mai dan beberapa hal yang diperlukan untuk rumah sakit.
Mereka bilang itu belum dikonfirmasi,
tapi ini sangat sulit untuk diatasi.
Tapi kemana ibu pergi?
Dia bilang dia akan pulang lebih awal.
Wahai Reum.
- Wahai Reum. - Harap berhati-hati.
- Mama. - Bergerak.
Aku membencimu. Aku bahkan tidak tahan melihatmu.
Keluar. Kamu sama seperti ayahmu.
Aku sangat membencimu.
Mama.
Putra sulung saya.
Putra yang sudah seperti suami bagiku.
Di Bin.
Aku menjadikan putra sulungku...
menangis begitu banyak.
Putra sulungku...
seharusnya tidak menangis lagi.
Dia pantas untuk bahagia.
Ya.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa...
untuk sayang kami O Reum.
Dokter pengobatan Korea ini sungguh luar biasa,
dan dia bilang O Reum akan baik-baik saja.
Dengan baik...
Katakan halo.
Ini dokter yang meresepkan obat herbal O Reum.
Dia mendapat pengobatan tuli nada dari saya,
dan saya mendapat pengobatan "tuli-hidup".
Saya minta maaf.
Dia tiba-tiba mabuk.
Tentu saja dia tiba-tiba mabuk.
Apakah orang mendapatkan pratinjau sebelum mabuk?
Seung Woo.
Bocah kasar itu...
Di Bin.
Terima kasih.
Kamu bisa pergi sekarang.
Ya, silakan istirahat.
- Bagaimana kabar O Reum? - Aku melihatnya tertidur setelah menangis.
Aku akan mengemasi pakaian Mai...
dan kembali.
Oke, kerja bagus.
Anda akan menjadi seorang pecandu alkohol.
Apa yang kamu lakukan hingga pantas mendapatkan minuman?
- Yeong Ju. - Jangan panggil namaku.
Aku muak dengan Chas.
Cinta? Jangan membuatku tertawa.
Aku bahkan tidak tahan melihatmu, brengsek.
Jika aku melihatmu melihat wanita itu sekali lagi,
kamu sudah mati.
Putra sulung saya.
Anakku yang seperti suamiku.
Sa Bin, aku membuat putra sulungku menangis sejadi-jadinya.
Nyonya Jadi.
Aku merasa tidak enak meninggalkanmu minum sendirian.
Saya minta maaf.
Mari kita minum bersama lain kali.
Ny. Tidak, ketika kamu bangun di pagi hari,
ambil apa yang kutaruh di tasmu.
Mabuk Anda akan hilang dengan cepat.
Dan ketika hasil O Reum keluar, tolong beritahu saya.
Saya akan membantu dengan apa pun yang saya bisa.
Dari Im Sa Bin.
(Rumah Sakit Universitas Haemyeong)
Saya minta maaf.
Ini adalah kanker darah akut pada anak-anak.
Lagi...
(Daftar Keluarga)
Apakah O Reum sakit?
- Mama. - Apakah kamu lupa?
Ibunya mengejar kami sampai ke sini...
untuk mengambil rumah ini.
- Itu sebabnya anaknya berubah seperti itu. - Mama.
Saya memutuskan untuk mengambil alih perusahaan ayahmu.
- Bagaimana kalau berinvestasi lebih banyak di Indonesia? - Lebih dari ini?
Mengapa kalian berdua datang bersama pagi ini?
Kenapa kamu bertemu Na Ji Ni sepagi ini?
- Kaulah yang selingkuh, bukan? - Do Do Hee, kenapa kamu berbohong?
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)